Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪I see time by your side
♪Saya nampak masa di sisi awak
♪Take me back to our first encounter♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪Awan dan angin telah patah sayap, tidak mahu merayau jauh♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat, dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪Kekasih menganggap perpisahan hanyalah gelombang♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah, siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪Kekasih lama percaya melihat ke belakang hanyalah perjalanan yang panjang♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪Mudah dapat melihat penantian♪
♪How to understand? How to see through?♪
♪Bagaimana untuk memahami? Bagaimana untuk melihat melalui?♪
♪How to lose those perfect moments?♪
♪Bagaimana untuk kehilangan detik-detik sempurna itu?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪Sepanjang jalan ke ufuk laut dan langit♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪Apakah yang kekal abadi di sisi lain masa?♪
♪I see time by your side♪
♪Saya nampak masa di sisi awak♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat, dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita dengan rasa nostalgia yang samar♪
[Second Chance Romance]
[Percintaan Peluang Kedua]
[Episode 15]
[Episod 15]
You've been working very hard.
Anda telah bekerja keras.
Right!
Betul!
Come on!
Ayuh!
I love drinking your wine.
Saya suka minum wain awak.
All the teams.
Semua pasukan.
Yeah.
Ya.
Let's stand up.
Mari berdiri.
I feel like…
saya rasa macam…
Right, Mr. Wang?
Betul, Encik Wang?
Here, let me toast you.
Di sini, izinkan saya membuat roti bakar.
It's mutual.
Ia adalah bersama.
They've
Mereka telah
helped you too.
membantu anda juga.
Where were we?
Di manakah kita?
You were on the phone for so long.
Anda berada di telefon untuk sekian lama.
Sorry.
Maaf.
You're the star of tonight!
Anda adalah bintang malam ini!
Did I miss anything?
Adakah saya terlepas apa-apa?
Well, not really.
Well, tidak juga.
Alright, I'll take this one.
Baiklah, saya akan ambil yang ini.
Yeah. Penalty shot!
Ya. Pukulan penalti!
Come on, we'll join you.
Ayuh, kami akan sertai anda.
Together.
bersama-sama.
Come on.
Ayuh.
Join you!
Sertai anda!
Cheers!
Cheers!
All together now!
Semua bersama-sama sekarang!
We're happy!
Kami gembira!
Together!
bersama-sama!
Come on!
Ayuh!
We've got our half,
Kami mempunyai separuh kami,
and you've got yours.
dan anda telah mendapat milik anda.
No worries.
Jangan risau.
Come on!
Ayuh!
A big gulp.
Tegukan besar.
Take it slow.
Perlahan-lahan.
Take your time. Drink some water.
Ambil masa anda. Minum air.
Exactly!
Tepat sekali!
I'm happy about this big thing.
Saya gembira dengan perkara besar ini.
It's okay.
tak apa.
You two...
kamu berdua...
Don't just sit there.
Jangan hanya duduk di situ.
Go freshen up
Pergi segarkan diri
in the bathroom.
dalam bilik air.
I'm having this abalone.
Saya makan abalon ini.
It's tasty tonight.
Sedapnya malam ni.
Great.
Hebat.
Of course!
Sudah tentu!
Take your time with the drinks.
Luangkan masa anda dengan minuman.
Although Le doesn't have a mother,
Walaupun Le tidak mempunyai ibu,
what he lacks the least
apa yang dia kurang
is love.
ialah cinta.
Even though I've never met my mom,
Walaupun saya tidak pernah bertemu ibu saya,
I carry her in my mind.
Saya membawa dia dalam fikiran saya.
She was the kind of person who shone brightly.
Dia adalah jenis orang yang bersinar terang.
Have you been happy all these years
Adakah anda gembira selama ini
without a mom?
tanpa ibu?
I think I've been pretty happy.
Saya rasa saya cukup gembira.
But it's not like I don't have a mom.
Tetapi ia tidak seperti saya tidak mempunyai ibu.
She's just
Dia cuma
supporting me in a different way.
menyokong saya dengan cara yang berbeza.
I'm used to it.
Saya sudah biasa.
I love her so much.
Saya sangat sayangkan dia.
Ms. Wen loves you very much.
Cik Wen sangat sayangkan awak.
She is very good.
Dia sangat baik.
Is there something you haven't told me?
Adakah terdapat sesuatu yang anda tidak memberitahu saya?
What we had is in the past.
Apa yang kita ada adalah masa lalu.
It's over.
dah habis.
Are you alright?
awak sihat ke?
Feng Rui,
Feng Rui,
why are you following me?
kenapa awak ikut saya?
I can manage on my own.
Saya boleh menguruskan sendiri.
It's fine.
tak mengapa.
Let me.
biar saya.
Come here.
Datang sini.
♪Set off now, facing the red dusk's glow♪
♪Bertolak sekarang, menghadap cahaya senja merah♪
♪Turning your back on the collapsed eaves below♪
♪Memutar belakang ke cucur atap yang runtuh di bawah♪
♪Wanting to reach that far-off horizon's line♪
♪Ingin mencapai garis ufuk yang jauh itu♪
Tell me.
Beritahu saya.
♪So there's no time to stop♪
♪Jadi tiada masa untuk berhenti♪
Le is my son.
Le ialah anak saya.
♪Many things aren't as complex as they seem♪
♪Banyak perkara tidak sekompleks yang kelihatan♪
Why did you lie to me?
Kenapa awak tipu saya?
You're a liar.
Awak penipu.
♪I too have the right to question and dream♪
♪Saya juga berhak untuk bertanya dan bermimpi♪
Why did you lie to me?
Kenapa awak tipu saya?
♪What we've seen or missed are but moments fleet♪
♪Apa yang telah kita lihat atau terlepas hanyalah detik-detik sahaja♪
♪Just like the different flowers in dreams I meet♪
♪Sama seperti bunga yang berbeza dalam mimpi yang saya temui♪
♪Where should I place my love and heart?♪
♪Di manakah saya harus meletakkan cinta dan hati saya?♪
You're a liar.
Awak penipu.
♪It's all on me♪
♪Semuanya terletak pada saya♪
♪What price must I pay?♪
♪Apakah harga yang perlu saya bayar?♪
♪I can sacrifice it all♪
♪Saya boleh korbankan semuanya♪
Liar.
penipu.
♪Life is fair; it has given me♪
♪Hidup adil; ia telah memberi saya♪
♪Whether it's medals or the scars♪
♪Sama ada pingat atau parut♪
Liar.
penipu.
♪They're what shape me♪
♪Mereka yang membentuk saya♪
♪Love, pain, and dreams♪
♪Cinta, kesakitan, dan impian♪
♪This complicated life, because we can't see clearly♪
♪Kehidupan yang rumit ini, kerana kita tidak dapat melihat dengan jelas♪
♪Him, her, it♪
♪Dia, dia, itu♪
♪All the pain, fury, hatred, and chains, from wanting too much♪
♪Segala kesakitan, kemarahan, kebencian, dan rantai, kerana terlalu menginginkan♪
♪Him, her, it♪
♪Dia, dia, itu♪
♪ So I march on, experience, hit me hard♪
♪ Jadi saya teruskan, alami, pukul saya dengan kuat♪
♪My call, my way♪
♪Panggilan saya, cara saya♪
♪No regrets, whether to hold or release♪
♪Tiada penyesalan, sama ada untuk menahan atau melepaskan♪
♪Where should I place my love and heart?♪
♪Di manakah saya harus meletakkan cinta dan hati saya?♪
♪It's all on me♪
♪Semuanya terletak pada saya♪
♪What price must I pay?♪
♪Apakah harga yang perlu saya bayar?♪
♪I can sacrifice it all♪
♪Saya boleh korbankan semuanya♪
♪Life is fair; it has given me♪
♪Hidup adil; ia telah memberi saya♪
♪Whether it's medals or the scars♪
♪Sama ada pingat atau parut♪
♪They're what shape me♪
♪Mereka yang membentuk saya♪
♪Love, pain, and dreams♪
♪Cinta, kesakitan, dan impian♪
Le is my son.
Le ialah anak saya.
Why did you lie to me?
Kenapa awak tipu saya?
Here.
Di sini.
I promised you this.
Saya berjanji ini.
Thank you.
terima kasih.
Bye.
Selamat tinggal.
Bye, ma'am.
Selamat tinggal, puan.
What are you looking at?
Apa yang anda sedang lihat?
Enjoying my photos.
Menikmati foto saya.
I sent them to you yesterday,
Saya menghantar mereka kepada anda semalam,
but you didn't say a word.
tapi awak tak cakap sepatah pun.
I'm sorry.
saya minta maaf.
What photos?
Foto apa?
Never mind.
Tak kisahlah.
You wouldn't say anything nice.
Anda tidak akan berkata apa-apa yang baik.
I sent them to Ms. Tan.
Saya menghantarnya kepada Cik Tan.
And she told me I looked cool.
Dan dia memberitahu saya bahawa saya kelihatan hebat.
You sent them to Ms. Tan?
Anda menghantarnya kepada Cik Tan?
Yes.
ya.
I have her phone number.
Saya ada nombor telefon dia.
Dad,
ayah,
when you get married,
bila dah kahwin,
will Ms. Tan come?
adakah Cik Tan akan datang?
Do you want her to come?
Adakah anda mahu dia datang?
You like her?
Awak suka dia?
I wouldn't say it's like.
Saya tidak akan mengatakan ia seperti.
We're just like-minded.
Kami hanya berfikiran sama.
She's one of my buddies.
Dia salah seorang kawan saya.
I'll think about it.
Saya akan fikirkan.
Dad!
Ayah!
I've read your article from yesterday.
Saya telah membaca artikel anda dari semalam.
Cygne Wine: A Brilliant Comeback.
Cygne Wine: Kemunculan Kembali yang Cemerlang.
That's awesome.
Itu hebat.
Something I can brag about for a while.
Sesuatu yang boleh saya banggakan untuk seketika.
Where did you read it?
Di manakah anda membacanya?
On a phone?
Pada telefon?
Never mind where I read it.
Tidak kisah di mana saya membacanya.
Listen,
Dengar,
stay low-key.
kekal rendah diri.
You're outstanding.
Anda cemerlang.
How can I stay low-key?
Bagaimanakah saya boleh kekal rendah diri?
How do you know Feng Rui?
Bagaimana anda tahu Feng Rui?
You've known each other for a long time, right?
Dah lama kenal kan ?
We were each other's first love.
Kami adalah cinta pertama masing-masing.
When I was chatting with her earlier,
Semasa saya berbual dengannya tadi,
I asked how you met,
Saya bertanya bagaimana anda bertemu,
and she said
dan dia berkata
you were each other's first love.
anda adalah cinta pertama masing-masing.
I heard Ms. Tan got injured. Did you know?
Saya dengar Cik Tan cedera. Adakah anda tahu?
Yes. I was there.
ya. Saya berada di sana.
Is it serious?
Adakah ia serius?
Probably not.
Mungkin tidak.
She's already in the hospital.
Dia sudah berada di hospital.
Ms. Tan.
Cikgu Tan.
Where?
di mana?
The one dancing in the back here.
Yang menari kat belakang ni.
Is this a collaboration with the ballet school?
Adakah ini kerjasama dengan sekolah balet?
Possibly.
mungkin.
Come on.
Ayuh.
Have some fruit.
Makan buah.
Try some of this.
Cuba beberapa ini.
Thank you.
terima kasih.
Be careful.
Berhati-hati.
Quite a big company.
Sebuah syarikat yang agak besar.
Located in this area,
Terletak di kawasan ini,
the rent must be high.
sewa mesti tinggi.
It's just fine.
Ia tidak mengapa.
I planned to rent two floors,
Saya bercadang untuk menyewa dua tingkat,
but the lease for the upper floor hasn't expired yet,
tetapi pajakan untuk tingkat atas belum tamat lagi,
so I'll make do with this for now.
jadi saya akan selesaikan perkara ini buat masa ini.
Making money is important,
Menjana wang adalah penting,
but now, for me,
tetapi sekarang, bagi saya,
happiness matters most.
kebahagiaan paling penting.
For example,
Sebagai contoh,
being with you right now.
sedang bersama anda sekarang.
As the owner
Sebagai pemilik
of a big company,
sebuah syarikat besar,
aren't you busy?
awak tak sibuk ke?
Well, a big company.
Nah, syarikat besar.
A company is like
Sebuah syarikat adalah seperti
gears arranged in order.
gear disusun mengikut urutan.
If I'm not there,
Jika saya tiada,
it won't run.
ia tidak akan berjalan.
How long can it last then,
Berapa lama ia boleh bertahan,
right?
betul tak?
But
Tetapi
if I get busy,
jika saya sibuk,
you might not see me for a long time.
anda mungkin tidak melihat saya untuk masa yang lama.
That's okay.
tak apa.
If you're very busy,
Jika anda sangat sibuk,
I can come and help you.
Saya boleh datang dan membantu anda.
Help me?
Tolong saya?
How?
Bagaimana?
Look,
lihat,
while I might not know business,
sedangkan saya mungkin tidak tahu perniagaan,
I've got good people skills.
Saya mempunyai kemahiran orang yang baik.
If you've got good people skills,
Jika anda mempunyai kemahiran orang yang baik,
you'll always have customers.
anda akan sentiasa mempunyai pelanggan.
I didn't notice this about you before.
Saya tidak perasan tentang awak sebelum ini.
Are you interested in doing business?
Adakah anda berminat untuk berniaga?
Yeah.
Ya.
And I just told you
Dan saya hanya memberitahu anda
I love making money the most.
Saya paling suka buat duit.
Great!
Hebat!
Then work hard.
Kemudian bekerja keras.
Okay, Ms. Zhuang.
Baiklah, Cikgu Zhuang.
I understand.
saya faham.
I'll go back to school right now.
Saya akan kembali ke sekolah sekarang.
See you in a bit.
jumpa lagi sikit.
[Tan Siting]
[Tempat Tan]
[Wen Peiyan]
[Wen Peiyan]
[Cygne, An Excellent Domestic Winery, Brews Unique Fine Wines]
[Cygne, Kilang Wain Domestik yang Hebat, Membuat Wain Terbaik yang Unik]
Sir,
Tuan,
take a look at this form.
lihat borang ini.
Okay.
Okay.
I'll get back to my work.
Saya akan kembali kepada kerja saya.
The quantity you wanted.
Kuantiti yang anda mahukan.
Not bad.
Tidak teruk.
It has a sweet aftertaste.
Ia mempunyai rasa selepas yang manis.
If you think it's fine, let's buy some.
Kalau rasa tak apa, jom beli.
How do you two
Apa khabar kamu berdua
find the wine?
mencari wain?
This wine is good.
Sedap wain ni.
Glad you like it.
Senang awak suka.
It has a lingering aftertaste.
Ia mempunyai rasa selepas yang berlarutan.
Great.
Hebat.
Well,
Baiklah,
if there's no problem,
jika tiada masalah,
I'll send it to the address
Saya akan hantar ke alamat
you provided as usual.
anda sediakan seperti biasa.
Okay.
Okay.
Thank you.
terima kasih.
Alright, then.
Baiklah, kalau begitu.
We'll be going now.
Kami akan pergi sekarang.
We're leaving first.
Kita pergi dulu.
Wait a moment.
tunggu sekejap.
I'll buy two bottles.
Saya akan beli dua botol.
We'll taste them later.
Nanti kita rasa.
Okay.
Okay.
Thank you.
terima kasih.
Is this a gift?
Adakah ini hadiah?
Yes.
ya.
This is…
Ini adalah…
Thank you.
terima kasih.
A gift for you.
Hadiah untuk awak.
We'll be going now.
Kami akan pergi sekarang.
Let me see you out.
Biar saya jumpa awak.
Okay.
Okay.
Thank you. Take care.
terima kasih. Jaga diri.
Ms. Tan.
Cikgu Tan.
Is Mr. Feng in?
Adakah Encik Feng masuk?
He's inside.
Dia ada di dalam.
I need to see him now.
Saya perlu berjumpa dengannya sekarang.
Mr. Feng,
Encik Feng,
waiting for your order contract.
menunggu kontrak pesanan anda.
Okay, ASAP.
Okey, ASAP.
Okay.
Okay.
Feng Rui,
Feng Rui,
I have something urgent.
Saya ada sesuatu yang mendesak.
Qi, please see the guests out.
Qi, tolong jumpa tetamu keluar.
Okay.
Okay.
Mr. Feng, I'll be going now.
Encik Feng, saya akan pergi sekarang.
Alright.
Baiklah.
This way, please.
Dengan cara ini, sila.
Who took this photo? Where was it taken?
Siapa yang mengambil foto ini? Di mana ia diambil?
Look here.
Tengok sini.
This is my dad.
Ini ayah saya.
Where did you find this photo?
Di manakah anda menemui foto ini?
Peiyan's Moments.
Detik Peiyan.
Duoji.
Duoji.
I...
saya...
I have an impression.
Saya mempunyai kesan.
When we were distributing
Semasa kami mengedarkan
at the winery's office door,
di pintu pejabat kilang wain,
he seemed to come by driving a car.
dia seolah-olah datang dengan memandu kereta.
Can
boleh
you…
awak…
But he didn't say anything.
Tetapi dia tidak berkata apa-apa.
Just dropped off the stuff and left.
Baru lepas barang dan pergi.
So...
Jadi...
I...
saya...
I'll call and ask.
Saya akan telefon dan bertanya.
Okay.
Okay.
Thanks.
Terima kasih.
Wait, I'll sign and confirm.
Tunggu, saya akan menandatangani dan mengesahkan.
Take a look.
Cuba tengok.
Mr. Feng?
Encik Feng?
Duoji.
Duoji.
Yes.
ya.
Let me ask you something.
Biar saya tanya awak sesuatu.
I just sent you a photo.
Saya baru sahaja menghantar foto kepada anda.
I'm looking for
saya sedang mencari
the person in the photo.
orang dalam foto itu.
Do you remember?
Adakah anda ingat?
When we were distributing supplies
Ketika kami sedang mengagihkan bekalan
at the winery,
di kilang wain,
a middle-aged man drove and helped.
seorang lelaki pertengahan umur memandu dan membantu.
He hardly spoke.
Dia hampir tidak bercakap.
And he left after he put things down.
Dan dia pergi selepas dia meletakkan barang.
A middle-aged man?
Lelaki pertengahan umur?
Kind of remember. Why?
Macam ingat. kenapa?
Could you find him?
Bolehkah anda mencari dia?
That person...
orang itu...
I need to contact the station.
Saya perlu menghubungi stesen.
Mr. Feng,
Encik Feng,
I'll call you back later.
Nanti saya telefon awak balik.
Okay.
Okay.
The sooner, the better.
Lebih cepat, lebih baik.
Alright.
Baiklah.
Waiting for your call.
Menunggu panggilan anda.
Okay.
Okay.
How is it? Can he find him?
macam mana? Bolehkah dia mencarinya?
He's helping. Might take some time.
Dia membantu. Mungkin mengambil sedikit masa.
Why
kenapa
don't you have a seat?
awak tak ada tempat duduk ke?
Okay.
Okay.
Wait a moment.
tunggu sekejap.
I'll get you a glass of water.
Saya akan ambilkan awak segelas air.
No need, I'm not thirsty.
Tidak perlu, saya tidak haus.
Thanks.
Terima kasih.
He's calling.
Dia telefon.
Just a second.
Kejap lagi.
Duoji.
Duoji.
Mr. Feng,
Encik Feng,
that person did do
orang itu memang buat
some transport work for us.
beberapa kerja pengangkutan untuk kami.
Can you find his contact information?
Bolehkah anda mencari maklumat hubungannya?
He didn't leave
Dia tidak pergi
any contact details.
sebarang butiran perhubungan.
Those at the station
Mereka yang berada di stesen
don't speak much Chinese,
tidak banyak bercakap bahasa Cina,
so they didn't pay attention.
jadi mereka tidak ambil peduli.
Is it possible he's still there?
Mungkinkah dia masih ada?
I can't guarantee that.
Saya tidak boleh menjamin itu.
I'll try to keep an eye out for it.
Saya akan cuba memerhatikannya.
I'll call you if I find out anything.
Saya akan hubungi awak jika saya mengetahui apa-apa.
Okay.
Okay.
Please help me find him.
Tolong bantu saya mencari dia.
Alright. I will.
Baiklah. saya akan.
Okay, thanks.
Okay, terima kasih.
I knew it wouldn't be so easy.
Saya tahu ia tidak akan semudah itu.
I want Duoji's current phone number.
Saya mahu nombor telefon semasa Duoji.
I'll go over there now
Saya akan pergi ke sana sekarang
and contact him.
dan hubungi dia.
Now?
Sekarang?
Yes, now.
Ya, sekarang.
You haven't confirmed anything.
Anda belum mengesahkan apa-apa.
If you go over there now,
Jika anda pergi ke sana sekarang,
you'll search like a headless chicken.
anda akan mencari seperti ayam tanpa kepala.
But as they search like this,
Tetapi semasa mereka mencari seperti ini,
what if they overlook him?
bagaimana jika mereka terlepas pandang kepadanya?
I finally got some news about my dad.
Saya akhirnya mendapat berita tentang ayah saya.
Don't worry, he's sent people to look for him.
Jangan risau, dia telah menghantar orang untuk mencarinya.
Once they find a clue, you can go over.
Sebaik sahaja mereka menemui petunjuk, anda boleh pergi ke sana.
No. I really...
Tidak. Saya benar-benar...
With just a photo, I fear they'll miss him!
Dengan hanya sekeping gambar, saya takut mereka akan merinduinya!
Because
Kerana
that's my father!
itulah ayah saya!
I'd recognize him at a glance.
Saya akan mengenali dia sepintas lalu.
Please calm down.
Tolong bertenang.
How, Feng Rui?
Bagaimana, Feng Rui?
It's been 12 years.
Dah 12 tahun.
This isn't about you.
Ini bukan tentang awak.
Finally, there's a clue.
Akhirnya, ada petunjuk.
I've had this dream so many times.
Saya telah mengalami mimpi ini berkali-kali.
In...
Dalam...
In my dreams,
Dalam mimpi saya,
I always find my dad.
Saya sentiasa mencari ayah saya.
But in the end?
Tetapi pada akhirnya?
Nothing.
tiada apa.
Now I've finally got news.
Sekarang saya akhirnya mendapat berita.
And you tell me to calm down.
Dan awak suruh saya bertenang.
Tell me,
beritahu saya,
how am I supposed to be calm?
macam mana saya nak tenang?
I'm sorry.
saya minta maaf.
It's alright.
Tidak mengapa.
How is he now?
Apa khabar dia sekarang?
He...
Dia...
He's doing very well.
Dia melakukan dengan sangat baik.
Okay.
Okay.
Don't worry.
jangan risau.
So
Jadi
your father has been in Hongyuan County,
bapa anda telah berada di Hongyuan County,
in Sichuan's Aba Prefecture.
di Wilayah Aba di Sichuan.
I think so.
Saya rasa begitu.
Now we can't get by without a phone.
Sekarang kita tidak boleh bertahan tanpa telefon.
Let alone contacting people,
Apatah lagi menghubungi orang,
even buying things,
malah membeli barang,
we need our phone to pay.
kami memerlukan telefon kami untuk membayar.
But the telecom company
Tetapi syarikat telekomunikasi
can't find his usage history.
tidak dapat mencari sejarah penggunaannya.
So, most likely,
Jadi, kemungkinan besar,
he's in a completely isolated
dia berada dalam keadaan terpencil sepenuhnya
and self-sufficient environment.
dan persekitaran berdikari.
I think so.
Saya rasa begitu.
So I'd like to ask for some time off.
Jadi saya ingin meminta cuti.
I'm going to go over there.
Saya akan pergi ke sana.
Alright.
Baiklah.
Decide these things for yourself.
Tentukan perkara ini untuk diri sendiri.
Prepare everything you need
Sediakan semua yang anda perlukan
before you set off.
sebelum anda berangkat.
Remember
Ingat
to let us know you're safe while traveling.
untuk memberitahu kami bahawa anda selamat semasa dalam perjalanan.
If anything comes up,
Jika ada apa-apa yang timbul,
contact me right away.
hubungi saya segera.
I know.
saya tahu.
Ms. Tan.
Cikgu Tan.
Ms. Wei.
Cikgu Wei.
Ms. Tan,
Cik Tan,
I'd like to treat you and Uncle Wang to dinner tonight.
Saya ingin menjamu kamu dan Uncle Wang makan malam malam ini.
If he hadn't invited Ms. Dong,
Jika dia tidak menjemput Cik Dong,
my foot wouldn't have healed in a short time.
kaki saya tidak akan sembuh dalam masa yang singkat.
I wanted to thank you.
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Sure.
pasti.
Yufan, can I join you?
Yufan, boleh saya sertai awak?
I haven't seen Uncle Wang in ages.
Saya sudah lama tidak melihat Uncle Wang.
Of course.
Sudah tentu.
And if you hadn't tipped us off,
Dan jika anda tidak memberitahu kami,
he wouldn't have come.
dia tidak akan datang.
See you tonight.
jumpa malam ni.
Alright.
Baiklah.
This one.
yang ini.
We're not picking it.
Kami tidak memilihnya.
We're picking...
Kami memilih...
Look, I like this one of Ms. Wen.
Lihat, saya suka yang ini daripada Cik Wen.
How happy her smile is!
Alangkah gembiranya senyumannya!
I smiled happily,
Saya tersenyum gembira,
right?
betul tak?
Pick one of my handsome photos.
Pilih salah satu gambar kacak saya.
You...
awak...
So great!
sangat hebat!
Looks great.
Nampak hebat.
This one of yours is good.
Yang ini anda bagus.
Put this one in the living room.
Letakkan yang ini di ruang tamu.
This one works too.
Yang ini juga berfungsi.
That won't do.
Itu tidak akan berjaya.
This one.
yang ini.
You keep thinking about...
Anda terus memikirkan...
You're back.
Awak balik.
Mom.
mak.
Rui,
Rui,
welcome back.
selamat kembali.
Look.
Tengok.
Which one?
yang mana satu?
Rui,
Rui,
come here and choose.
datang sini dan pilih.
This one's okay.
Yang ini tidak mengapa.
Is this one good?
Adakah yang ini bagus?
I think this one...
Saya rasa yang ini...
Look how your dad's smiling.
Lihat bagaimana ayah anda tersenyum.
It's a bit unnatural.
Ia agak tidak wajar.
Right, it's not quite right.
Betul, ia tidak betul.
Isn't it?
bukan?
This one.
yang ini.
Right.
Betul.
I'm not a huge fan of this one.
Saya bukan peminat tegar yang ini.
Which one do you like?
Awak suka yang mana?
This one.
yang ini.
I feel like
saya rasa macam
this one.
Tidak.
No.
yang ini.
This is the one.
Ini yang satu.
Yes, this one.
Ya, yang ini.
This one.
yang ini.
Rui,
Rui,
look!
tengok!
How about
Bagaimana pula
putting this one in your bedroom?
meletakkan yang ini di dalam bilik tidur anda?
Mom,
ibu,
nobody hangs wedding photos these days.
tiada siapa yang menggantung gambar perkahwinan hari ini.
Thanks.
Terima kasih.
But Rui is right.
Tetapi Rui betul.
Nowadays,
Pada masa kini,
it's not that popular anymore.
ia tidak begitu popular lagi.
I like hanging things on the wall!
Saya suka menggantung barang di dinding!
Pick one of my coolest
Pilih salah satu yang paling hebat saya
and biggest photos
dan gambar terbesar
and hang it up in the living room.
dan menggantungnya di ruang tamu.
So as soon as any guest comes in,
Jadi sebaik sahaja tetamu masuk,
they'll see me first.
mereka akan berjumpa saya dahulu.
Alright.
Baiklah.
Let's
Jom
hang your photo on the wall, okay?
gantung foto anda di dinding, boleh?
Okay.
Okay.
We've got to pick one.
Kita kena pilih satu.
If we must do it.
Jika kita mesti melakukannya.
This one, then.
Yang ini, kemudian.
It's settled.
dah settle.
How's that?
Bagaimana itu?
I think it works.
Saya rasa ia berkesan.
Not bad.
Tidak teruk.
Yan,
ya,
are you free on Friday?
adakah anda free pada hari Jumaat?
Nothing much is going on.
Tiada apa yang berlaku.
Rui,
Rui,
are you free
adakah anda bebas
on Friday?
pada hari Jumaat?
On Friday?
Pada hari Jumaat?
I think so.
Saya rasa begitu.
Good.
bagus.
It's settled then.
Dah settle lepas tu.
I had someone look it up.
Saya meminta seseorang mencarinya.
That day is auspicious.
Hari itu bertuah.
Go register your marriage.
Pergi daftarkan perkahwinan anda.
How about it, Yan?
Bagaimana pula, Yan?
Sure.
pasti.
Rui?
Rui?
Mom.
mak.
Alright.
Baiklah.
It's decided.
Ia telah diputuskan.
Great.
Hebat.
It's so beautiful.
Ia sangat cantik.
The girl dancing ballet on it
Gadis itu menari balet di atasnya
is just like Yufan.
sama seperti Yufan.
She's also Ms. Tan.
Dia juga Cik Tan.
She's also you,
Dia juga awak,
and all the girls who love ballet.
dan semua gadis yang suka balet.
Thank you for the gift.
Terima kasih atas hadiah itu.
If you hadn't invited Dr. Dong,
Jika anda tidak menjemput Dr. Dong,
I might not have been able to make it to the match.
Saya mungkin tidak dapat hadir ke perlawanan itu.
You're too kind.
awak terlalu baik.
Everything happens for the best.
Semuanya berlaku untuk yang terbaik.
Like Ms. Tan,
Seperti Cikgu Tan,
you were born
awak dilahirkan
to be a ballerina.
menjadi ballerina.
So continue to strive and do better.
Jadi teruskan usaha dan buat yang lebih baik.
I look forward to your greater achievements.
Saya menantikan pencapaian anda yang lebih hebat.
Ms. Tan is my role model.
Cik Tan adalah contoh teladan saya.
Keep working hard.
Teruskan bekerja keras.
Yufan, I'll learn from you.
Yufan, saya akan belajar daripada awak.
Choosing ballet, you must persevere
Memilih balet, anda mesti tabah
and keep going,
dan teruskan,
understand?
faham?
How have you been lately?
Bagaimana keadaan anda kebelakangan ini?
As the competition is over,
Memandangkan pertandingan berakhir,
things should be more relaxed.
perkara harus lebih santai.
I'm going to Hongyuan County
Saya akan ke Hongyuan County
in Sichuan's Aba Prefecture.
di Wilayah Aba di Sichuan.
I asked Ms. Zhuang for leave today.
Saya minta Cikgu Zhuang cuti hari ini.
Ms. Tan,
Cik Tan,
why are you going there?
kenapa awak pergi sana?
Is it about your dad?
Adakah ini tentang ayah kamu?
Yes,
ya,
someone saw him there.
seseorang melihatnya di sana.
So, I must rush there.
Jadi, saya mesti bergegas ke sana.
Is that person reliable?
Adakah orang itu boleh dipercayai?
Yes.
ya.
It's the vineyard
Ia adalah ladang anggur
of Feng Rui's winery.
kilang wain Feng Rui.
My dad was there days ago.
Ayah saya ada di sana beberapa hari yang lalu.
When are you going?
Bila awak nak pergi?
Tomorrow.
Esok.
So soon?
Jadi tidak lama lagi?
I got the news today.
Saya mendapat berita hari ini.
I'm worried that if I'm late,
Saya bimbang jika saya lambat,
I'll miss him again.
Saya akan merindui dia lagi.
Are you going alone?
Adakah anda pergi bersendirian?
Yes.
ya.
Don't worry.
jangan risau.
I'll be fine on my own.
Saya akan baik sendiri.
Ms. Tan,
Cik Tan,
if you're going there,
jika anda pergi ke sana,
help take some throat lozenges to Old Sir.
tolong bawa lozenges tekak kepada Tuan Tua.
He caught a chill
Dia berasa seram sejuk
from staying up all night.
daripada berjaga sepanjang malam.
After coming here,
Selepas datang ke sini,
I found some throat lozenges
Saya menjumpai beberapa ubat tekak
and planned to take them to him in the summer,
dan merancang untuk membawanya kepadanya pada musim panas,
but since you're going,
tetapi kerana anda akan pergi,
could you please take them to him now?
bolehkah anda membawanya kepadanya sekarang?
Sure.
pasti.
Ms. Tan, if you're going there,
Cik Tan, jika anda pergi ke sana,
how will you deal with the language barrier?
bagaimana anda akan menangani halangan bahasa?
It's okay.
tak apa.
When I went there before,
Semasa saya pergi ke sana dahulu,
I met a local friend.
Saya bertemu rakan tempatan.
He can be my guide
Dia boleh menjadi panduan saya
and help with translation.
dan membantu dengan terjemahan.
That's good.
itu bagus.
Ms. Tan,
Cik Tan,
we're seeing you off today.
kami berjumpa anda hari ini.
We wish you
Kami doakan anda
a safe journey tomorrow.
perjalanan selamat esok.
Thank you.
terima kasih.
Hope you'll find your dad soon.
Harap awak akan jumpa ayah awak tak lama lagi.
Alright,
baiklah,
I'm done.
Saya sudah selesai.
Me too.
Saya juga.
Take your time eating.
Ambil masa anda makan.
Wait. I'll take care of it.
tunggu. Saya akan uruskan.
Whoever finishes last washes the dishes.
Siapa yang habis lepas basuh pinggan.
Alright.
Baiklah.
Eat slowly.
Makan perlahan-lahan.
I was teasing you.
Saya mengusik awak.
Leave it there.
Biarkan di sana.
I'll put it right here.
Saya akan meletakkannya di sini.
Have some vegetables.
Makan sedikit sayur.
Peiyan, are you free later?
Peiyan, awak free nanti?
Let's go out for a bit.
Jom keluar sekejap.
Let me finish this.
Biar saya selesaikan ini.
Yan,
ya,
go on out.
pergi keluar.
I'll clean up.
Saya akan bersihkan.
Just leave it there.
Biarkan sahaja di sana.
Okay.
Okay.
Go ahead.
Teruskan.
Peiyan…
Peiyan…
Do you know?
Adakah anda tahu?
Le has made great progress in his studies lately.
Le telah mencapai kemajuan yang besar dalam pelajarannya kebelakangan ini.
Seems your mom is right
Nampaknya ibu awak betul
not to send him to the training center.
bukan untuk menghantarnya ke pusat latihan.
He's about to start middle school soon,
Dia akan memulakan sekolah menengah tidak lama lagi,
so he can put aside
supaya dia boleh ketepikan
the piano for a while.
piano untuk seketika.
But
Tetapi
he's a bit unhappy
dia agak tidak berpuas hati
because he couldn't play with his Legos.
kerana dia tidak boleh bermain dengan Legonya.
But he can play
Tetapi dia boleh bermain
with them again after some time.
bersama mereka semula selepas beberapa lama.
You've been very busy lately.
Anda sangat sibuk kebelakangan ini.
We should thank
Kita patut berterima kasih
Ms. Lin.
Cikgu Lin.
Because of her wonderful articles,
Kerana artikelnya yang menarik,
Cygne is known to more people.
Cygne dikenali lebih ramai orang.
Have you got a lot of orders recently?
Adakah anda mendapat banyak pesanan baru-baru ini?
Yes.
ya.
We've had more orders than before.
Kami telah mendapat lebih banyak pesanan berbanding sebelum ini.
Le and I made a bet.
Saya dan Le membuat pertaruhan.
I found a cake shop
Saya jumpa kedai kek
with incredibly delicious cakes.
dengan kek yang sangat lazat.
One of the cakes
Salah satu kek
without cream is amazing.
tanpa krim adalah menakjubkan.
Le said you don't like it,
Le kata awak tak suka,
but I said you do.
tapi saya cakap awak buat.
If there's a chance...
Jika ada peluang...
Peiyan,
Peiyan,
actually...
sebenarnya...
We should break up.
Kita patut berpisah.
We've known each other
Kami telah mengenali antara satu sama lain
for four or five years now.
selama empat atau lima tahun sekarang.
So many times,
Begitu banyak kali,
I've wondered
Saya tertanya-tanya
what
apa
our relationship is.
hubungan kami adalah.
Am I Le's teacher,
Adakah saya guru Le,
your normal friend,
kawan biasa awak,
or a soulmate?
atau jodoh?
But why even try to figure it all out?
Tetapi mengapa cuba memikirkan semuanya?
Actually,
Sebenarnya,
as long as I'm by your side
asalkan saya ada di sisi awak
and taking good care of Le,
dan menjaga Le dengan baik,
I feel quite happy.
Saya berasa cukup gembira.
When you agreed in the car
Apabila anda bersetuju di dalam kereta
that day to give us a try,
hari itu untuk mencuba,
I really didn't expect that.
Saya benar-benar tidak menjangkakan itu.
And during this time
Dan selama ini
of preparing for the wedding,
dalam persiapan perkahwinan,
it's been my happiest moment.
ia adalah saat paling gembira saya.
But I can sense
Tapi saya boleh rasa
that you're unhappy,
bahawa anda tidak berpuas hati,
right?
betul tak?
So, I've been thinking,
Jadi, saya telah berfikir,
if it weren't for Le,
kalau bukan kerana Le,
would we
adakah kita
even be at this point?
walaupun pada ketika ini?
That person is Tan Siting, right?
Orang itu ialah Tan Siting, kan?
She's Le's real mother.
Dia ibu sebenar Le.
Sometimes, a woman's intuition
Kadang-kadang, gerak hati seorang wanita
is terrifyingly accurate.
adalah sangat tepat.
No wonder
Tidak hairanlah
every time I look into Le's eyes,
setiap kali saya melihat ke mata Le,
I always feel like
Saya sentiasa berasa seperti
I can see her shadow.
Saya dapat melihat bayang-bayangnya.
I
saya
don't want
tidak mahu
to keep deceiving you,
untuk terus menipu awak,
or deceiving myself.
atau menipu diri sendiri.
It's unfair to you.
Ia tidak adil kepada anda.
I don't want to continue this mistake.
Saya tidak mahu meneruskan kesilapan ini.
So, before the invitations are sent out,
Jadi, sebelum jemputan dihantar,
it's not too late for everything.
masih belum terlambat untuk segalanya.
We can cut our losses in time.
Kita boleh mengurangkan kerugian kita dalam masa.
I feel like a weight has been lifted.
Saya rasa seperti beban telah diangkat.
Don't worry,
jangan risau,
we're adults.
kita dah dewasa.
Nobody will die without someone else.
Tiada siapa yang akan mati tanpa orang lain.
It's been a long time
dah lama dah
since I've taken a break.
sejak saya berehat.
I want to give myself
Saya mahu memberi diri saya sendiri
a short vacation.
percutian singkat.
Ms. Wei has been asking me for a while.
Cik Wei tanya saya dari tadi.
Thank you.
terima kasih.
Even though I know
Walaupun saya tahu
you don't like it when I thank you,
anda tidak suka apabila saya mengucapkan terima kasih,
I do want to thank you.
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
And every time I've thanked you,
Dan setiap kali saya mengucapkan terima kasih,
it was from the bottom of my heart.
ia adalah dari lubuk hati saya.
Thank you.
terima kasih.
The breeze here feels so nice.
Angin di sini terasa sangat menyenangkan.
I want to be alone for a little while.
Saya mahu bersendirian untuk seketika.
You can go ahead.
Anda boleh pergi ke hadapan.
I'll stay here with you.
Saya akan tinggal di sini dengan awak.
Give me some space.
Beri saya sedikit ruang.
Besides, if you go back late,
Lagipun, kalau balik lambat,
your mom and Le will worry about you.
ibu anda dan Le akan risaukan anda.
Please, go.
Tolong pergi.
Hurry!
Cepat!
Hello.
Hello.
I thought I told you what to do.
Saya fikir saya memberitahu anda apa yang perlu dilakukan.
About this,
Tentang ini,
go to Mr. Tang.
pergi ke Encik Tang.
Tomorrow, I'm heading somewhere far.
Esok, saya menuju ke suatu tempat yang jauh.
For work?
Untuk kerja?
To find someone.
Untuk mencari seseorang.
Will you come back?
Adakah anda akan kembali?
Of course, I'll be back.
Sudah tentu, saya akan kembali.
Will you be gone for long?
Adakah anda akan pergi lama?
What about my dad's wedding?
Bagaimana dengan perkahwinan ayah saya?
You won't miss it, will you?
Anda tidak akan terlepas, bukan?
Seems I'll have to miss it.
Nampaknya saya perlu merinduinya.
But I'll bring you a gift when I get back.
Tapi saya akan bawakan awak hadiah bila saya balik.
Well, take care.
Baik, jaga diri.
Come back soon.
Cepat balik.
Okay.
Okay.
Let's meet when I'm back.
Jom jumpa bila saya dah balik.
Alright.
Baiklah.
See you then.
Jumpa lagi.
The latest version of this game
Versi terkini permainan ini
has been sent to your email.
telah dihantar ke e-mel anda.
Please check if changes are needed.
Sila semak sama ada perubahan diperlukan.
I'll communicate with the team.
Saya akan berkomunikasi dengan pasukan.
Okay, that's all.
Okay, itu sahaja.
[Siting]
[Letak]
♪The day understands the night's dark hue♪
♪Siang memahami rona gelap malam♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪Dengan menunggu, ia berputar melalui permulaan dan akhir♪
♪Who says that time is relative?♪
♪Siapa kata masa itu relatif?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Apabila anda mencintai, itu mutlak♪
♪Absolute tolerance♪
♪Toleransi mutlak♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Biarlah hari-hariku yang tinggal mengingati satu jiwa♪
♪Let me return to your side♪
♪Izinkan saya kembali ke sisi awak♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Saya akan terus berputar, berputar untuk awak♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Sampai rindu buat aku pening♪
♪Let me love you once again♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan dan perpisahan♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Let me love you once again♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪Seperti lagu yang mengaitkan siang dan malam♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪A spinning dance♪
♪Tarian berputar♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪Namun untuk mencintai anda adalah untuk mencintai dunia anda♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪Kita mungkin tersesat dalam obsesi ini♪
♪A long and winding detour♪
♪Lencongan yang panjang dan berliku♪
♪Love looks back at every turn♪
♪Cinta melihat ke belakang setiap masa♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan dan perpisahan♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Until forever♪
♪Sehingga selamanya♪